PjBl - Fase 3 - Hardware e Comunicação

 

Objetivo: Finalizar toda a estrutura de Hardware e Comunicação do projeto final. Não necessita de conexão com o Banco de Dados nem com o Flask neste momento. Mas necessita estar conectado integralmente no MQTT, com todas as estruturas de tópicos definidos.  

Observações: Pode ser utilizado o simulador Wokwi para o desenvolvimento e validação da parte de hardware do projeto final.  

 

Requisitos mínimos da Fase 3 do PjBL: 

Todos os sensores e atuadores conectados a placa e funcionando; 
Todos os tópicos bem definidos, com uma explicação detalhada da função de cada código; 
 

O que deverá ser entregue: 

O esquemático do Hardware, (Wokwi, Tinkercad) ou no equipamento real – entregar em formato de relatório, explicando quais sensores estão sendo utilizados e como estão sendo utilizados; 
Entregar em formato de relatório o nome de todos os tópicos MQTT utilizados, e a função de cada tópico; 
Entregar o código da ESP32 e o Código em Python realizando a comunicação/controle; 
Realizar um vídeo de no máximo 5 minutos apresentando e explicando as entregas acima pedidas;  
Pode ser enviado o arquivo de vídeo, ou pode ser em formato de link (Yotube, google Drive, OndeDrive); 
 

Avaliação 

A avaliação se dará pelos documentos solicitados entregue e pelo domínio da equipe ao apresentar os conteúdos no vídeo.  